# Личностный тест
Напишите программу-тест, 
которая по некоторым простым вопросам выдаёт 
«строго индивидуальный» анализ личностных качеств. 
Задайте пользователю три-четыре вопроса с 
тремя-пятью вариантами ответа 
(например, «Какое ваше любимое время года?») 
и считайте его ответы.

Если пользователь при ответе 
на любой вопрос (в том числе и первый) дал 
не предусмотренный вами вариант ответа, 
то надо сообщить ему об ошибке и сразу же 
завершить работу.

Если же он дал предусмотренный ответ 
на каждый из вопросов, выдаём пользователю 
результат (например, 
«Вы обладаете незаурядным умом.»), 
причём должно быть не менее пяти 
разных вариантов результата.

Обратите внимание, 
что программа должна задавать 
следующий вопрос только 
при получении 
корректного ответа на предыдущий.

_Эта программа проверяется только вручную_